/**------------------------------------------------Policias___VS___Aliens--------------------------------------------------**/

1-Sobre la ejecución del juego:
  *Para poder ejecutar el juego debera abrir la clase "EjecutarJuego.java" (clase principal del juego) dentro de la
   carpeta src del juego, debido a que no se a podido exportar con exito el archivo ejecutable .Jar del juego ya que 
   al iniciar el panel del nivel 1 no se muestran los objetos propios del mapa y se desconoce dicho motivo.
   

2-Cuando el juego comienze, aparecera el menu del juego en el cual aparecerán los botones "Jugar" y "Salir":
	*Si pulsa "Jugar" aparecerá el cartel de "Nivel 1".
	*Si pulsa "Salir" la aplicación se cerrará.

3-Cuando aparezca el cartel de "Nivel 1" aparecerán en él los botones "<-" y "->":
	*Si pulsa "<-" la aplicación se volverá a ubicar en el menu de inicio.
	*Si pulsa "->" arrancara la interfaz del nivel 1 del jugo.

4-Cuando arranque el nivel 1 deberá comenzar a ubicar los soldados o los objetos para comprar en la tienda del juego 
a medida que las ordas de aliens vayan ingresando.
 	*Cuando se mate un alien y éste arrojeuna magia / objeto precioso, debera pulsar sobre dicha para guardarla en el 
	almacen de objetos preciosos (ubicada en el panel de "Puntaje" y "Monedas" del juego) en caso de que lo accionado sea un objeto precioso,
	 si es una magia tendrá accion inmediata sobre los soldados por un determinado tiempo.
	*Cuando se quiera usar la magia que se guardo debera pulsar el botón que corresponda y luego pulsar una posición
	en el mapa de combate para ubicarla.

5-Para vender un soldado, solamente tendrá que realizar un click sobre el.

6- Si alguno de los aliens que haya ingresado llega a la base de los policias en algun momento, usted habra perdido el juego.
Esto se le mostrará en un panel, indicando que perdió y pudiendo volver al menu principal o cerrar la aplicacion.
	*Este panel contiene los botones "VolverAlMenu" y "Salir".
	*Si se pulsa "VolverAlMenu" el juego volverá al menú principal y deberá volver a comenzar con el juego.
	*Si se pulsa "Salir" la aplicación se cerrará.

7- Si se logra matar a todos los aliens que hayan ingresado aparecerá un panel para seguir con el nivel 2.
	*Este panel contiene los botones "VolverAlMenu" y "->".
	*Si se pulsa "VolverAlMenu" el juego volvera al menú principal y deberá volver a comenzar con el juego.
	*Si se pulsa "->" se lanzara la interfaz del nivel 2 del juego.

8- Cuando comience el nivel 2 deberá realizar los mismos pasos que en el nivel 1 y ganará el juego si logra matar a todas las
ordas de aliens que ingresen.
	*Se le mostrará el panel indicando que ganó y dando como opción volver al menú principal o salir del juego.
	*Si alguno de los aliens llega a la base de los policias, usted habrá perdido el juego.




Limitaciones:
 * Si realiza click sobre algun elemento del mapa / alien se lo eliminará 
 * Los soldados que disparan se recomiendan crearlos a una distancia minima de 4 celdas para poder lograr un efectivo disparo.
 * La bomba tendrá efecto cuando los aliens esten detenidos.